Sudah tiba masanya Ayah beritahu Jang Mi perkara sebenar, ya.
Beritahu dia yang ibunya ialah Suk Hee,
tetapi ayahnya bukan bapa kandungnya.
Beritahu dia yang dia
langsung tiada pertalian darah dengan kita!
Saya kata berhenti.
Jika awak cakap macam tu sekali lagi,
Saya dah selesai dengan awak.
Saya tak kisah kalau awak dah selesai dengan saya.
Tolonglah, beritahu Jang Mi.
- Ayah perlu hentikan ini juga, Ayah!
- Hentikan sahaja, Oh Tae Sook.
Mari kita bincangkan perkara ini nanti.
Jang Mi.
Tae Sook.
Apa yang awak cakapkan ni?
Bahawa saya bukan anak perempuan Ayah?
Ayah?
Betul ke aku ni bukan anak perempuan kau?
Tidak, itu tidak benar, Jang Mi.
Awak anak perempuan saya.
Dia tak tahu apa yang dia cakap.
Kau tetap anak perempuan aku, walau apa pun yang terjadi.
- Jang Mi, awak bukan anak kandungnya.
- Tae Sook, cukuplah!
Awak langsung tiada pertalian darah dengan kami.
Jadi saya
langsung tidak ada kaitan dengan awak dan Tae Pyung?
Tak mungkin...
- Macam mana boleh jadi macam tu?
- Mudah sahaja.
Jung Suk Hee ialah ibu kandung awak,
dan ayah awak ialah orang lain.
Saya kata, berhenti!
Ayah!
Jika kau terus
meluahkan omong kosong ini,
Jangan berani panggil saya ayah awak!
Awak dengar tak?
Jang Mi.
Jangan dengar cakapnya yang mengarut.
Kau anak perempuanku.
Apa sahaja yang mereka katakan, kau anak perempuanku!
Darah dagingku sendiri!
Jadi tak perlu dengar
benda-benda keji yang kakak awak cakap.
Okey?
Jang Mi!
Jun Ho, tahniah.
Kerana memukul ibu saya dan terpaksa tinggal di rumah
untuk melayan saya.
Awak tak nampak ke saya tengah berbual
dengan Ketua Pasukan Jin?
- Kurang ajar kalau masuk campur macam tu sahaja.
- Jun Ho.
Dia kata awak datang sini untuk menghiburkannya.
Apa kena dengan kamu berdua?
Awak buat aksi comel ni
hanya untuk saya ke?
Sudah tentu tidak.
Saya cuma nak ucapkan tahniah kepada Jun Ho
kerana dapat tinggal di sini.
Jadi anda boleh sertai kami mengucapkan tahniah kepadanya,
Pengarah Ma.
Ketua Pasukan Jin, jom pergi.
Kita ada tempahan dalam masa sejam.
Awak ada masa sejam, jadi kenapa sibuk sangat ni?
Saya baru sampai.
Kita patut makan kek yang saya bawa
dan lepak.
Awak boleh menikmatinya sendiri, Pengarah Ma.
Apalah. Saya tak kisah.
Teruskan dan berpura-puralah saya halimunan.
Kenapa Jun Ho...
hanya membuat Pengarah Ma rasa begitu janggal
apabila dia datang untuk mengucapkan tahniah kepadanya?
Apa yang menyebabkan dia tergesa-gesa untuk pergi begitu?
Awak sangat padat.
Maaf? Awak tengah bercakap dengan saya ke ni?
Ya. Dan memandangkan awak sangat tegas,
saya akan berikan awak petua.
Ibu awak boleh cuba
goda datuk saya sesuka hatinya.
Tapi kalau saya tak setuju,
datuk saya takkan berkahwin lagi.
Jadi, apa petua yang awak nak bagi saya ni?
- Awak memang sangat tegar.
- Jadi apa maksud awak?
Bodoh!
Saya suruh awak fikirkan
macam mana nak pertemukan saya dengan Jun Ho.
Jalinkan hubungan dengan dia?
- Kenapa perlu?
- Macam jemput Jun Ho ke rumah,
atau mencari jalan untuk saya
meluangkan masa bersamanya.
Jika saya berkahwin dengan Jun Ho dan berpindah,
kemudian balik ke rumah, mak
dan datuk saya...
akan dapat peluang yang jauh lebih baik,
bukan?
Perlukah saya jelaskan semuanya untuk awak?
Awak tak sebijak yang awak sangkakan.
Jadi awak maksudkan Ma Seo Rin,
kuasa sebenar dalam keluarga ini,
memberi anda arahan berarak?
Itulah yang dia katakan.
Jika dia berkahwin dengan Jun Ho dan berpindah,
Pengerusi tidak perlu berlengah-lengah
di sekitar Seo Rin.
Kemudian dia boleh berkahwin dengan awak
dan awak boleh berkongsi bilik dengannya.
Dan kemudian saya akan menjadi isteri
kepada Pengerusi Dream Group.
Dan saya akan menjadi anak perempuan Pengerusi.
(Lauk-lauk Suk Hee)
Malah sebelum kami membawa Ibu pulang
dari hospital,
awak sudah tinggal bersama kami.
Ayah menjaga kamu dengan baik.
Awak tahu tak berapa banyak
bil perubatan Ibu, kan?
Awak beritahu saya...
Saya datang sini lebih awal daripada Ibu?
Betul tu.
Sebagai bayi yang baru lahir, anda tidak akan berhenti menangis.
Saya berjaga sepanjang malam membuatkan awak susu formula.
Aku kata cukuplah!
Tae Sook, kalau kau tak nak
dengar cakap aku, keluar sekarang!
Teruskan, kenapa kau tak tampar pipi ni juga?
Awak takut sangat ke Jang Mi
tahu hal sebenar?
Jang Mi.
Awak tak perlu dengar
apa yang dia cakap. Baiklah?
Tidak. Saya rasa saya tak boleh percayakan awak.
Kenapa awak rahsiakan perkara ini daripada saya begitu lama?
Ia pasti sangat menyusahkan awak.
Kalaulah dia tak beritahu aku perkara sebenar,
Aku akan terus hidup seperti orang bodoh...
Jang Mi.
Saya langsung tidak tahu.
Selama ini, saya fikir
sebelum Ibu cedera,
kamu berdua telah berjanji untuk berkahwin,
dan kemudian aku dilahirkan.
Memikirkan bahawa saya tidak mempunyai pertalian keluarga...
kepada Ayah, Tae Sook, dan Tae Pyung.
Jang Mi. Tiada apa yang berubah antara kita,
okay? Jadi...
Tidak! Intinya, saya langsung tidak tahu!
Awak menjaga saya dan ibu saya,
dan aku tak pernah sedar
betapa susahnya kau.
Saya minta maaf, Ayah.
Jang Mi.
Jang Mi!
(Lauk-lauk Suk Hee)
Jang Mi.
(Daripada: Jung Suk Hee, Muho Villa,
Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
Saya rasa Tae Pyung mengingatkan Ibu kepada kamu
semasa kamu kecil.
Tae Pyung memang idola saya.
Saya rasa sebab tu saya cantik sangat
sebab saya pun macam awak juga.
Apa?
Tapi itu akan menjadi sukar. Awak akan baik-baik saja?
Sudah tentu. Saya ada stamina awak, bukan?
Awak lari dari rumah
hanya untuk sampai ke sini?
Awak masih tak tahu minum ke?
Apa yang awak buat selama ni?
Ia kerana ibu saya.
- Ibu!
- Suk Hee.
- Jang Mi saya di sini. Ia Jang Mi saya.
Ibu!
Tengok, Jang Mi dah sampai. Dia Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi di sini.
Saya sangat takut. Saya sangka awak sudah tiada.
Tak apa, boleh tak? Tak apa.
Jika aku hilang dari pandangannya
walau sesaat pun,
Ibu saya menjadi gelisah
dan mula mencari saya,
dan dia merayau-rayau dan sesat sebelum itu.
Itulah sebabnya,
dulu masa saya sekolah dulu,
Saya tidak pernah dapat
menyertai rombongan sekolah pun.
Bukan juga rombongan sekolah?
Ya.
Jadi bagaimana saya boleh...
baru keluar minum untuk suka-suka...
sedangkan ibu saya selalu mencari saya?
Tidak mungkin sebaliknya?
- Sebaliknya?
- Kenapa awak rasa dia hanya cari awak?
Tak mungkin ke
dia cuba lindungi kau?
Tapi awak tahu...
bagaimana keadaan ibu saya.
Bagaimana mungkin seorang ibu di negerinya...
Walaupun dalam keadaannya,
ingatan ototnya masih ada.
Seperti memasak atau menjahit.
Hati seorang ibu
yang ingin melindungimu,
anak yang dikandungnya selama sepuluh bulan
dan dilahirkannya.
Naluri keibuan itu masih ada.
Saya tidak tahu.
Semuanya kucar-kacir sekarang.
Saya sangat keliru.
Ini bukan dunia yang aku sangka aku kenali.
Rasanya seperti saya hidup
di dunia yang sama sekali berbeza.
Dan itu juga berlaku untuk ibu
yang saya sangka saya kenal.
Ayah saya juga.
Seolah-olah mereka berdua orang yang tidak dikenali langsung.
Bahawa saya dan ayah saya...
jangan berkongsi walau setitik darah pun.
Aku tidak pernah membayangkannya
dalam mimpiku yang paling liar.
Saya tahu anak saya pasti akan berjaya!
Sayang, awak dengar tak tu?
Jun Ho kita telah meletakkan CEO hotel yang tidak tertahankan itu
di tempatnya.
- Saya cuma gembira awak berjaya mengharunginya, nak.
- Tahniah, Jun Ho.
Jadi awak boleh kekal sebagai ketua cef
di Restoran Chang di Dream Hotel, kan?
Awak ingat saya akan gagal ke?
Tempat itu sangat bersepah,
jadi saya ingin membinanya semula...
dari awal.
Sudah tentu. Saya tidak mengharapkan apa-apa yang kurang
daripada anak saya.
Tetapi adakah CEO hotel itu
benar-benar tidak tertanggung?
- Dia tidak kelihatan begitu bagi saya.
- Apa yang awak tahu tentang dia?
Betul. Awak ada buat kerja
untuk hotel tu, kan?
Saya telah melakukannya.
Dia mungkin keras terhadap Jun Ho,
tetapi dia melakukan banyak perkara yang baik.
- Dia menaja orang yang memerlukan.
- Betul tak?
Itulah tanggapan yang saya dapat.
Cubalah ini.
Pengerusi, apa pendapat anda tentang
menjemput Cef Kang Jun Ho ke rumah ini?
- Jemput siapa datang?
- Cef Kang Jun Ho.
Dia berjaya menggandakan jualan
dalam masa dua bulan.
Saya bekerja keras untuk merekrutnya,
jadi saya fikir kita harus secara rasmi menjadi tuan rumah kepadanya
untuk menunjukkan penghargaan kita.
Apa?
Jadi dia menerima petunjuk itu.
Jika anda ingin mengucapkan terima kasih kepadanya,
lakukanlah pada masa anda sendiri.
Menjemput pekerja ke rumah itu
sudah keterlaluan.
Ibu, itu bukan cara untuk melayan seseorang.
Saya setuju.
Saya setuju sangat untuk menjemput Chef Kang.
Apa pendapat anda, Pengerusi?
Saya bimbang hotel lain mungkin akan memburunya secara haram,
dan saya rasa Dream Group perlu melakukan
apa sahaja untuk mengekalkannya.
Jika begitu keadaannya,
Teruskan dan jemput dia datang.
Ia bukan masalah besar.
Ya! Datuk saya memang terbaik!
Tolonglah, beritahu Jang Mi.
Ayah juga perlu hentikan ini, Ayah!
Lihatlah awak.
Jang Mi kecil saya
akhirnya akan memulakan sekolah rendah.
Beg galas itu sangat besar.
Awak pasti awak boleh membawanya?
- Boleh?
- Ya.
Baiklah.
- Jang Mi akan pergi ke sekolah.
- Dia akan pergi.
Saya ikut awak.
Tidak, Ibu, jangan ikut.
Saya ikut Ayah sahaja.
Ibu memalukan.
Ayuhlah, Jang Mi.
Ibu patut bawa kamu untuk hari pertama kamu.
Saya kata tidak.
Betul ke
awak bukan ayah kandung saya?
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Awak belum pernah dengar khabar
daripada Peguam Kang Baek Ho, kan?
Kau nak dia telefon aku
dan cakap dia dah jumpa orang jahat yang kau upah tu?
Lelaki awak, Ssangkal, jelas dirakam
dalam rakaman kamera dashcam.
- Parut gergasinya memudahkannya dikesan.
- Saya beritahu dia...
untuk bersembunyi dan tidak kelihatan.
Kalau orang-orang Oh Jang Mi dapat serang dia,
habislah kita.
Saya bawa kereta itu, jadi tarikkannya
ke hadapan. Awak tak perlu ikut.
Awak nak ke mana? Saya akan memandu.
Aku dah cakap jangan datang.
Kenapa kau paksa aku ulang balik?
Terlalu ramai mata-mata yang mengintip
di sini.
Dan bagi Profesor Kang pula,
- dia seorang lelaki yang sudah berkahwin.
- Adakah saya meminta pendapat awak?
- Sejak bila awak masuk campur?
- Tapi kalau Pengerusi Ma tahu...
Keluar. Ini bukan urusan awak.
Jang Mi.
Ayah ada sesuatu nak beritahu kamu.
Awak tahu juga?
Bahawa aku bukan anak perempuan kandungnya.
Kau tetap anak perempuannya,
dan awak akan sentiasa menjadi kakak saya.
Tiada apa yang berubah.
Mengapa itu penting sekarang?
Tae Pyung...
Ini surat terakhir yang Suk Hee kirimkan kepadaku.
Tempah Gil.
Aku tahu kau mesti risaukan aku.
Tapi saya baik-baik sahaja di sini,
jadi janganlah kau risaukan aku.
Saya harap Tae Sook dan Tae Pyung
sihat-sihat sahaja.
Aku rasa aku sentiasa menjadi
beban kepadamu,
tapi aku akan cari jalan untuk membalas budimu suatu hari nanti.
Jaga diri, Bok Gil.
Tempah Gil.
Aku teragak-agak sama ada
aku patut beritahu kau perkara ini atau tidak...
untuk masa yang lama.
Ada sesuatu yang akan menjadi
kejutan besar untuk anda nanti.
Dia sangat cantik sehingga
saya ingin bermegah tentangnya,
tapi saya akan berhenti sendiri.
Dia hantar surat tu
sebab dia nak pamerkan kau.
Sepatutnya aku pergi berjumpa dengannya lebih awal.
Semuanya salah saya.
Jadi...
macam mana awak faham...
bahawa aku anak perempuannya?
Suk Hee dan saya membesar
di rumah anak yatim bersama-sama.
Apabila aku memetik bunga liar untuknya,
dia akan kata
dia tak nak jadi macam tu...
seperti bunga liar biasa
yang tumbuh di mana-mana sahaja.
Dia mahu menjadi
bunga mawar yang paling cantik dan menawan.
Itulah jenis wanita yang dia idamkan.
Itulah sebabnya dia belajar tanpa henti
untuk peperiksaan peguam.
Gelang semanggi bertuah ini...
dan sulaman pada pakaian bayi.
Itu semua simbol ibumu.
Aku sudah tahu semuanya sebaik sahaja
aku ternampak gelang ini di pergelangan tanganmu.
Bahawa awak adalah anak perempuan
yang sangat dibanggakannya.
Polis menganggapnya
sebagai seorang ibu tunggal yang tertekan.
Mereka kata dia cuba membunuh diri,
dan mereka baru sahaja menutup kes itu.
Tetapi saya tahu ada lebih banyak lagi dalam cerita itu.
Tunggu, kenapa ada bayi di sini?
Mesti ada sebab
dia sembunyikan awak dalam bangsal tu...
dan terpaksa melarikan diri dalam keadaan panik yang begitu.
Apa yang bayi buat di sini?
Mana mama awak?
Kenapa awak menangis di luar ni?
Bila aku tiada di sisinya,
Ibu saya tergesa-gesa mencari saya.
Itu kerana dia takut
kehilanganku,
jadi dia cuba melindungi saya.
Itulah yang Peguam Kang beritahu saya.
Tepat sekali.
Jauh di dalam alam bawah sedar ibumu,
terdapat naluri yang kuat
untuk melindungi anda.
Ketika itu, penjaga vila itu berkata...
- Hai.
- Hei.
Ini, ini untuk awak.
Aduh. Awak bawa hadiah yang mahal-mahal
setiap masa.
Awak tak perlu pun.
Ada apa-apa yang baru terbongkar?
Ada sesiapa dekat sini nampak Suk Hee ke?
Sejujurnya...
Saya teragak-agak untuk memberitahu awak perkara ini.
Adakah anda mempunyai maklumat baharu?
Baiklah...
Saya melihatnya.
- Apa yang awak nampak?
- Ibu bayi itu.
- Apa yang kau buat? Kejar dia.
- Dia sedang dikejar oleh beberapa samseng...
- Sial!
- dan berlari masuk ke dalam hutan itu.
Saya melihat ia berlaku pada hari itu.
Kenapa awak tak cakap apa-apa masa tu?
Jika anda ada,
Aku boleh tangkap lelaki sial
yang buat Suk Hee aku macam ni!
Ayah.
Selama ini,
banyak yang telah kau lalui...
kerana ibu dan saya. Saya sangat menyesal.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Awak menyakiti perasaan saya.
Sejak aku bertemu denganmu,
Tidak pernah ada saat
kau bukan anak perempuanku.
Ayah.
Saya tahu.
Awak mesti ingin tahu
tentang bapa kandung awak,
tapi susah jugak
nak cakap pasal tu kan?
Tetapi...
Saya langsung tidak tahu
siapa bapa kandung awak.
Ibu awak cuma pernah kata
dia dah jatuh cinta dengan seseorang,
tetapi dia tidak pernah mendedahkan siapa dia.
Saya juga ingin tahu.
Dan sekarang Suk Hee jadi macam ni,
tiada cara untuk mengetahuinya.
Itu tidak benar, Ayah.
Awak satu-satunya ayah yang saya ada.
Betul tu.
Awaklah puteri hati saya.
Walau apa pun orang kata,
kau tetap anak perempuanku.
Ayah.
Maafkan saya.
- Tae Pyung. Bagaimana keadaan Jang Mi?
- Dia sedang bercakap dengan Ayah sekarang.
Saya pasti ia satu kejutan yang besar.
Pastikan awak jaga
Jang Mi saya baik-baik.
Apa? "Jang Mi saya?"
- Hei, awak ada perasaan dengan kakak saya?
- Saya tak tahu.
Saya akan tutup telefon.
Apa? Saya dijemput ke rumah Pengerusi Ma?
- Ia janggal. Saya betul-betul tak mahu pergi.
- Apa yang janggalnya?
Tetapi ini mungkin
peluang yang sangat baik untuk anda.
Ma Seo Rin yang tuduh awak buat semua ni?
Tidak. Saya yang menyuruh Pengerusi
menjemput anda.
Aku yang bersusah payah
mencarimu.
Aku ingin
sedikit meniru jejak langkahmu menuju kejayaan,
jadi tolonglah, sekali ini sahaja, untuk saya?
Sorakan.
Dia sudah agak bagus.
Saya belum pernah melihatnya sebelum ini.
Seronok mendengar nyanyiannya.
Jadi, awak dah bebas sekarang?
Hwa Young, awak nampak sihat.
Sentiasa ada sesuatu yang baharu untuk dihadapi.
Ia seperti ombak.
Anda melepasi satu, dan ombak yang lain melanda.
Apa kata kita bercuti hujung minggu?
Awak pasti itu idea yang bagus?
Awak lelaki yang sudah berkahwin.
Awak risaukan saya ke?
Satu perjalanan? Entahlah.
Belum lagi...
Adakah saya telah mendahului diri saya sendiri?
Maafkan saya.
Jangan menyesal.
Hati saya sentiasa
bersama awak, Profesor Kang.
Saya juga bersama awak, Hwa Young.
- Maafkan saya sebentar.
- Ya.
- Kita ada masalah besar.
- Apa dia? Kenapa awak ada di sini?
Oh Jang Mi kata dia tidak belajar di luar negara
dan akan datang ke pejabat awak.
Apa?
Hubungi Oh Jang Mi sekarang...
dan suruh dia jumpa saya di kafe,
bukan pejabat.
Ya, saya sudah uruskan.
Profesor Kang, nampaknya
saya ada pelawat,
jadi saya patut balik ke pejabat.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Salam sejahtera.
Kali terakhir, awak minta saya jangan
datang ke pejabat,
- jadi saya menghubungi Pengurus Lee.
- Saya faham.
Tapi saya dengar awak dah buat keputusan
untuk tak belajar di luar negara.
- Betul.
- Bolehkah saya tanya kenapa?
Ini peluang sekali seumur hidup
untuk anda.
Beritahu saya.
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Walau apa pun...
Saya cuma tak sanggup pergi.
Itu tidak dijangka.
Menolak peluang yang begitu hebat.
Kebanyakan orang sanggup berkorban
untuk peluang seperti ini.
Jang Mi, awak okay tak?
Cakap dengan saya.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
beritahu saya sahaja.
Adakah kerana...
Susah nak uruskan kedai lauk ni
tanpa awak?
Jika ya, saya juga boleh membantu
perbelanjaan sara hidup keluarga anda...
daripada poket saya sendiri.
- Tolong, jangan risau...
- Sebenarnya...
Saya baru sahaja mengetahui satu rahsia tentang kelahiran saya.
Rahsia tentang kelahiran anda?
Saya...
Sepanjang hidup saya tanpa pernah terfikir bahawa
saya bukan anak perempuan ayah saya.
Rupa-rupanya saya bukan anak perempuan kandungnya.
Namun, ayah saya yang membayar bil hospital Ibu
selepas kemalangannya...
dan telah melalui pelbagai dugaan untuk membesarkan saya.
Saya tak boleh pergi. Ia tak betul.
Awak pernah jumpa mak saya, puan, jadi awak tahu.
Ibu saya dulu sangat hebat,
tetapi satu kemalangan meninggalkannya seperti ini.
Orang yang buat macam tu kat mak aku.
Aku akan menangkap mereka
dengan kedua tanganku sendiri.
Sebaik sahaja saya menemui mereka, saya akan tahu mengapa dan bagaimana
mereka melakukan ini kepadanya.
Saya akan membongkar seluruh kebenaran.
Dan saya akan membuat mereka membayarnya.
(Lelaki Pertama)
Peguam yang membantu Oh Jang Mi
ialah Kang Baek Ho.
Awak ada kahwin dengan seseorang, nak?
Kenapa aku fikirkan
Oh Jang Mi sepanjang hari?
Aku akan hadapi semua ini hingga
ke penghujungnya.
Dasar gelandangan!
Saya bawa awak keluar dari jalanan,
dan rupa-rupanya awak tak tahu malu.
Saya telah mengetahui siapa dia.
Awak mesti ada keinginan untuk mati.
Oh Jang Mi,
kau takkan pernah dapat mendedahkan kebenaran.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)